Apa kamu bisa menyelamatkannya?
Apa?
Harus dioperasi dulu baru bisa pastikan.
Sepertinya sistem empedu mengalami pendarahan.
Sudah, sudah. Jangan lanjutkan lagi.
Jawab, apa kamu bisa menyelamatkannya?
Berdasarkan analisis seorang dokter.
Bajingan, apa yang kamu lakukan?
Jawab aku.
Aku bisa selamatkan dia.
Selamatkan dia kalau begitu.
Kami akan bawa pasien ke ruang operasi.
Mundur, ini adalah peringatan terakhir.
Mulai sekarang, jaga keselamatan
tim medis dan pasien adalah prioritas utama kita.
Semua orang berbaris, hadangi senjatanya.
Siapapun yang dianggap berbahaya
aku izinkan kalian untuk menembaknya.
Dengar ya, kapten.
Sebaiknya, kamu sadar dengan tindakanmu itu.
Lakukan tugasmu.
Dokter akan menyelamatkan pasien
dan aku akan melindungi mereka.
Kami sekarang bergerak.
Pasien VIP sedang di ruang operasi.
Aku menerima kabar,
tim kita dan tim keamanan Presiden Mubarat
mereka saling menodongkan senjata.
Secara medis,
dokter telah membuat keputusan yang tepat.
Sekarang bukan tentang benar atau salah.
Dia adalah Presiden Liga Arab, Mubarat.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Jika terjadi sesuatu, kerja sama negara kita dan
Arab akan terpengaruh .
Kita akan mulai operasinya, pisau bedah
Kalian cepat hentikan!
Yoo Shi Jin! Seo Dae Young!
Kenapa kalian tidak menjawabku?
Pasukan. Pasukan khusus sudah
siaga dengan baju anti peluru.
Pasukan Taebaek FP
Kamu pikir aku tuli?
Siapkan mobilnya sekarang!
Pasukan.
karena tindakan kalian.
Sekarang kita dalam situasi bahaya.
Kita akan perang.
Jika ada yang bisa dengar, kasih tahu Yoo Shi Jin
untuk segera menghentikan operasi
dan serahkan pasien VIP ke tim Arab.
Jika tidak, aku akan bunuh,
kalian semua yang membangkang.
Kalau sudah memutuskan, lanjutin saja.
Kalau kamu berubah pikiran...
Senior, lihat ini.
Bukankah ini sayatan operasi  yang besar?
Hal ini tidak disebutkan dalam catatan medisnya.
Berarti, kita tidak boleh percaya
informasi apa pun yang ada dalam laporan medis.
Iya, karena itulah operasi ini sangat berisiko.
Pasien, kita dan tentara yang ada di luar.
Kalau hentikan operasi karena risikonya tinggi,
pasien mungkin tidak akan selamat.
Sebagai dokter, kita tidak punya pilihan.
Aku akan mengiris perutnya.
Apakah kamu tahu...
Untuk 1,6 miliar orang Arab...
Pisau bedahmu seperti pembawa peperangan.
Dokter hanya mengoperasi pasien...
yang membutuhkan operasi.
Sudah diduga.
Dia pernah menjalani operasi Gallbladder.
Terjadi penempelan antara organ.
Kita harus kerjakan bagian ini dulu.
Harus sesuai aturan dan teliti.
Alat pembakaran.
Tekanan darah menurun drastis.
Dia kehilangan banyak darah.
Siapkan lebih banyak darah.
- Tekanan darah masih rendah.
- Bagaimana ini?
Kita pasien ini terjadi sesuatu.
Apakah kita akan mati?
Aku sekarang sudah menjadi seorang ayah.
Tanggung jawab kalian terjadi sesuatu.
Tuhan.
Kita serahkan pada yang Maha Kuasa saja.
Tidak.
Kita sudah tidak punya waktu lagi.
Yang paling penting sekarang
atasi penempelan organ dan hentikan pendarahannya.
Dokter Song, percepat transfusi darah.
Kami bisa mengatasi masalah darah.
setelah atasi adhesi, pendarahannya bisa berhenti.
Lakukan operasi sesuai rencana awal.
Terus lanjutkan operasi.
Tapi...
Ambilkan 10 bungkus darah lagi.
Kita ulangi.
Mulai operasi menghilangkan adhesinya.
- Gimana kondisinya?
- Mereka masih menjalani operasi.
Sepertinya dokter Arab telah tiba.
Situasi terkendali.
Aneurisma-nya sudah selesai.
Tekanan darahnya juga sudah stabil.
Baguslah, sekarang
Kita bersihkan area bekas operasi
dan jahit lukanya.
Sepertinya operasinya berjalan dengan lancar.
Dia akan memiliki bekas operasi.
Kalau ada laporan medis yang akurat
hasilnya akan lebih baik lagi.
Pasien masih belum sadar
tidak bisa dipastikan apakah operasi sukses.
Tapi, jika jadi kamu, aku pasti akan khawatir.
Jika aku diam dan hanya terus
khawatir dan tidak melakukan apa-apa,
kamu hanya akan melihat jasad saja sekarang.
Dia ada kemungkinan bisa mati.
Kamu pikir kami tidak mengerti?
Kamu baik-baik saja?
Aku akan menjaga di sini, pergilah beristirahat.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya sedikit lapar.
Pergilah makan dengan Ja Ae dan Min Ji.
Kita akan gantian jaga.
Baiklah.
Tapi,
Bagaimana jika dia tidak bisa sadar?
Kita akan mendapatkan laporan
kasus aneurisma arteri hepatika.
Dan sejarah dunia mungkin akan sedikit berubah.
Apa ada masalah dalam proses penyembuhannya?
Meskipun operasinya berjalan lancar,
tetap ada kemungkinan terjadi pendarahan…
Kamu tidak perlu menjelaskannya
kita hanya bisa tunggu hasilnya.
Konflik bersenjata bisa kita hindari,
tapi kami masih perlu
memberikan penjelasan
Demi hubungan diplomatik.
Kita tetap harus memberik hukuman
Aku adalah Komandan,
Panggil tim Alpha
Apa kamu dengar, Aku adalah Komandan.
Berkumpul, aku adalah Sersan Mayor Seo Dae Young.
Kapten Yoo Shi Jin akan diberhentikan.
Dia akan ditahan.
Sebagai Komandan kalian
Aku menghargai usaha kalian  itu.
Sudah merepot.
Tapi perintah tetaplah sebuah perintah.
Laksanakan perintah.
Sersan Gong Chul Ho.
Kapten Yoo Shi Jin, karena melanggar perintah
diberhentikan dan ditahan di barak.
Aku tidak akan kabur. Aku telah ditahan.
Tolong lanjutkan operasi dan gantikan tempatku.
Apa dia mengawasi kita?
Tidak mungkin dia mau makan mie instan.
Mienya belum masak.
Aku ragu, jumlah kain kasa tidak dihitung.
Ada kain kasa yang
tertinggal di dalam tubuhnya?
Kenapa kamu bicara begitu sih?
Ja Ae pasti tidak akan melakukan
kesalahan yang seperti itu.
Apa kita menghitungnya lagi? Awalnya ada berapa?
Apa kamu serius?
Menurut perintah,
Kamu akan ditahan di gudangi.
Sampai pemberitahuan lebih lanjut
Aku berharap ini gudang penyimpanan makanan.
Tim.
Dae Young, tunggu di luar
Siap.
Hei, bocah gila.
Sekarang kamu ditahan dan pasukanmu jadi kacau.
Aku malu padamu.
Kenapa melakukan tindakan yang memalukan ini?
Apa kamu tahu berapa banyak
orang yang hampir diberhentikan?
- Aku tidak tahu. - Tentu saja kamu tidak tahu.
Kamu hampir saja mendapat promosi
jika saja kamu tidak ceroboh begini.
Kamu menghancurkan karirmu sendiri.
Aku tidak menyesal.
Akulah yang telah membuat keputusan itu.
Aku yang akan bertanggung jawab penuh.
Ya, kamu memang harus bertanggung jawab.
Di mana Kapten Yoo?
Dia ditahan. Kamu tidak bisa menemuinya.
Aku mohon, hanya 5 menit saja.
Dae Young.
Di mana dokter
yang bernama Kang Mo Yeon itu?
Pergi panggil dia.
Aku ingin menemuinya
Saat pasien VIP sadar nanti…
Aku adalah Kang Mo Yeon.
Apa pasien VIP masih belum sadar?
Kami juga sedang menunggu sekarang.
Bagaimana jika dia tidak pernah sadar?
Operasinya sudah sesuai aturan.
Kamu percaya diri sekali.
Bahkan jika kamu dipecat,
Kamu masih bisa membuka klinik, kan?
Kamu kan dokter yang terkenal.
Tapi, kamu telah menghancurkan karir Shi Jin.
Karir militernya selama belasan tahun hilang,
dan tidak akan pernah naik jabatan.
Jika pasien VIP tidak sadar,
Karirnya akan hancur total.
Itu semua karena ulahmu.
Dia harus sadar kembali.
Agar karir kita bisa terus berlanjut.
Aku mohon padamu.
Tim.
Aku setiap saat akan laporkan kondisi pasien VIP.
Sudah.
Aku malas melihatmu.
Cepat pergi ke bandara.
Perintah transfer tetap tidak berubah.
Aku mengerti pak. Tapi sekarang ketua dihukum
Aku sebagai wakil ketua...
Kamu harusnya menghentikan dia.
Apa kamu juga mau dihukum karena membangkang?
Staf Sersan Choi, jamu yang menjadi komandan,
dan kamu, kembalilah ke Korea,
mengerti?
Baik, Pak.
Kalian dengarkan aku baik-baik.
Shi Jin-lah yang bertanggung jawab
penuh dalam operasi ini.
Ingat itu.
Berangkat
Kamu sudah mau pergi?
Jadwal pemberangkatannya jam 9 malam.
Apa kamu tidak mau tinggal di sini?
Kenapa tidak melawan?
Ini adalah perintah.
Maaf, karena aku harus meninggalkanmu begini.
Aku akan melakukan laporan transfer.
Tidak usah. Aku dipecat, aku bukan lagi atasanmu.
Tidak usah melapor.
Hari ini, semua perintah dari Atasanku
adalah benar.
Dan hari ini, semua perintah dari atasanku
adalah perintah yang terhormat.
Sampai jumpa di Korea, Kapten.
Aku akan mentraktir minum nanti.
Lapor Komandan. Pada tanggal 24 Mei 2015,
Sersan Mayor Seo Dae Young...
Jalankan perintah Komandan.
Laporan selesai.
Tim.
Kamu memiliki waktu 10 menit.
Permisi. Ini aku, Kang Mo Yeon.
Ayo berangkat.
Baik, kami berangkat sekarang.
Senang bisa mendengar suaramu.
Kamu datang mengunjungiku?
Maaf.
Kamu tidak perlu minta maaf Dokter Kang.
Pasien itu masih belum sadar.
Kamu selalu khawatir pada banyak pria?
Jangan seperti itu.
Mulai sekarang, kamu hanya boleh khawatirkan aku.
Aku akhirnya sadar...
Bahwa apa yang kamu katakan dulu itu adalah benar.
Apa?
Bahwa kamu terlihat seksi saat di ruang operasi.
Kenapa kamu melakukannya?
Kamu adalah Kaptennya.
Kamu tidak harus melanggar perintah.
Bukannya sudah kubilang?
Aku melindungi wanita, anak-anak dan orang tua.
Itu adalah prinsipku.
Wanita cantik dan juga orang tua.
Ada 2 poin yang harus kulindungi.
Aku tidak bisa melindunginya.
Kamu berani sekali hari ini.
Kamu tahu itu?
Apa kamu menangis?
Kamu baik-baik saja ? Apa kamu butuh sesuatu?
Ada C4 atau RDX?
Apa itu?
Bahan peledak.
Aku tadinya baik-baik saja.
tapi, sekarang aku sangat ingin keluar.
karena seseorang.
Kamu masih bisa bercanda
Di situasi seperti ini.
Sebenarnya tidak. aku telah melakukan hal berat.
Aku…
Sudah tiba waktunya.
Ini, 	Kamu mungkin akan membutuhkan ini.
Aku pergi dulu.
Terima kasih.
Aku memang membutuhkan ini.
Penyakit paman itu sudah sembuh.
Kamu sedang apa? Pergi sana!
Kamu lakukan apa keanak-anak?
Ada apa, ada masalah apa ini?
Anda bisa melihatku, Pak?
Lihatlah jariku ini.
Dia sudah sadar, dia sudah sadar.
Syukurlah.
Aku pikir aku hanya bisa hidupku selama 37 tahun
akan tamat di negara asing.
Pasien sudah sadar, kita juga sudah aman.
Sebuah keberuntungan.
Meskipun keluargaku kaya,
Tapi mereka  tidak bisa menyelamatkanku di sini.
Kalau begitu, keluargamu tidak
cukup berpengaruh, ya?
Ini kedua kali aku rasa takut di ruang operasi.
Yang pertamanya kapan?
Saat aku menggantikannya mengoperasi ibunya.
Aku takut kalo terjadi kesalahan.
Kita harus bergerak, pasien akan dipindahkan.
Berdiri, Hormat.
Selesai.
Pasien VIP dan dokter yang merawatnya
dalam perjalanan ke kota.
Operasinya sukses , mereka sepertinya senang.
Semuanya berjalan lancar.
Sungguh beruntung.
Kamu tidak perlu khawatir.
Baik-baik di jalan.
Di sampingku ada pria tangguh.
Aku buka hands-free ya.
Ini adalah pelayanan perwira
Kopral.
Kenapa kamu begini denganku?
Kamu pergi tanpa memberitahuku.
Aku barusan pergi? Aku tinggalkan kamus untukmu.
Kamu harus belajar untuk ujianmu.
Staf Sersan Choi. Awasi dia terus.
Baik, Pak.
Tim.
Baik.semangat.aku putus ya.
Ini adalah orang yang saya cari.
Tapi dia ada di sini, apa yang harus aku lakukan?
Kamu mau ke mana?
Apa kamu mau kabur lagi?
Aku bertanya, apa kamu mau kabur lagi?
Sersan Mayor Seo Dae Young, diperintahkan kembali.
Ini hanya trik kan?
Harus tunggu aku ya.
Katakan, bahwa kamu akan kembali lagi.
Di sini banyak nyamuk.
Tetap kenakan seragammu bahkan jika kamu kepanasan.
Apa ini?
Apa yang kamu inginkan?
Jaga dirimu baik-baik.
Tim.
Kenapa memelukku, Kenapa menyentuhku?
Kamu harus bertanggung jawab atas tindakanmu itu.
Bukankah tidak akan bahagia kalau ada pikiran?
Kamu sangat baik pada wanita lain.
Tapi, kenapa tidak denganku?
Apa kamu sangat mencintainya?
Untuk apa kamu bertanya?
Karena balas dendam harus sesuai alasannya.
Aku pernah berjanji untuk membuatnya bahagia.
Merusak pernikahan orang.
Tidak akan bahagia kan?
Kamu tidak akan bahagia jika memiliki penyesalan.
Bukan balas dendam tapi perhatian kan?
Kenapa kamu...
Untuk melihat calon suamimu.
Aku melihatnya tadi di jalan.
Kamu tidak menemuinya kan?
Aku akan menemuinya sewaktu keluar.
Kakak, itu…
Halo, selamat atas pernikahanmu.
Siapa dia?
Sepertinya aku harus menyapamu.
Terima kasih telah melepas pria ini..
Aku adalah pacarnya.
"Mantan pacar dan pacar"?
Sedikit aneh, panggil aku, Dr. Yoon saja.
Aku adalah seorang dokter.
Apakah dia benar pacarmu?
Aku tidak perlu menjelaskan apa-apa padamu.
Karena dia, aku tidak akan pernah
memikirkanmu lagi sekarang.
Karena sudah berpisah
hiduplah dengan bahagia dan jangan khawatir.
Selamat ya, aku tulus mengucapkannya.
Apa kamu pernah menyesal?
Tidak. aku sudah merasa lega.
Aku sedikit menyesal.
Maksudnya?
Entahlah.
Rasanya sedikit aneh.
Aku sudah menyelesaikan tugasku.
Beritahu Shi Jin bahwa kita berpacaran.
Tenang saja,
Aku… aku tidak akan menikah dengan Shi Jin.
Tapi, bukan berarti aku tidak mau menikah?
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku hanya bilang aku pacaran dengan Letnan Yoon.
Hanya  itu saja.
Jadi, kenapa ada rumor
mengatakan kita tidur bersama?
Karena tentara memang suka berimajinasi.
Staf Sersan. Apa kamu merasa lucu?
Tidak lucu ya?
Apa sedang membicarakan orang?
Kenapa pria selalu merasa
"Pacaran" dan  "Tidur " itu sama.
Itulah pandangan pria, kamu tidak perlu peduli.
Kalau peduli, tidur saja… maka kamu kalah
-Kamu bilang “tidur bersama”?
-Aku salah bicara.
Jangan bercanda lagi.
Otak pria selalu  tentang "tidur dengan wanita"?
Buat aku hanya masalah tidur saja kok.
Jangan saling meragukan.
Meskipun tidak tahu caranya untuk menang,
Tapi aku punya ide.
Apa itu?
Jadikan rumor itu menjadi kenyataan.
Ubah rumor jadi kenyataan?
Kamu pikir aku siapa?
Kamu baik-baik saja?
-Aku tidak menyangka kamu akan selicik ini. -Maaf
Tidak punya otak.
Letnan Yoon Myung Joo
tiba di tenda Uruk.
Sersan Mayor Seo Dae Young
berangkat jam 1 siang.
Telepon dari Blue House.
Sambungkan.
- Komandan berbicara.
- Aku Lee Hansu.
Kami baru saja menerima permintaan
tidak resmi mengenai operasi VIP Liga Arab.
Singkatnya,
Mereka minta kita untuk
tidak menuliskan laporan apapun
tentang operasi kali ini.
Kami telah berjanji untuk bekerja sama.
Mengenai Kapten Yoo Shi Jin,
apakah dia akan dihukum atau tidak,
Kami akan terima.
Baiklah, perintah diterima.
Shi Jin masih ditahan, 'kan?
Benar.
Hapus semua catatan  operasi dan bebaskan Shi Jin.
Tapi, dia tetap akan mendapat hukuman.
Bukan mendapat promosi? Tapi dihukum?
Sambungkan dengan Komandan Divisi Taebaek.
Aku baru tahu banyak tahu di Uruk.
Apa tidak ada yang hentikan dia?
Kapten sudah ditahan 2 hari 1 malam.
dibebaskan juga, kami sudah menyiapkan tahu,
hot pot tahu di kiri dan kimchi tahu di kanan.
Juga ada satu bintang di sini.
Sudah dibebaskan?
Bukannya begitu?
Kalau begitu...
Silakan.
Bocah ini kenapa, sih?
Aku akan berusaha mengajarinya.
Minum ini dulu,
Kalian diselamatkan Staf Sersan Choi.
-Semuanya, perhatian
-Perhatian
Komandan akan berpidato sebentar.
Kalian sudah berusaha keras,
Meskipun dalam siaga darurat
dan Sersan Mayor tidak ada.
Dan meskipun, sekarang kita pesta tahu,
tapi, nanti aku akan traktir kalian BBQ.
Selamat makan semuanya.
Terima kasih.
Kenapa kamu keluar?
Bukannya kamu mau menemuiku?
Nanti saja, kamu makanlah dulu.
Tidak. Kita bisa bicara sekarang.
Kupikir, kamu hanya berakting jadi dokter saja.
-Kamu sudah menyelamatkannya.
- Bukankah itu maumu?
Dan kamu menurutinya?
Bukannya kamu bilang, kamulah
Yang akan memutuskan.
Sepertinya, kamu tipe pendendam, ya?
Semua kekhawatiranmu
sudah hilangkan?
Berterima kadihlah padaku.
Terima kasih sudah mau mempercayaiku.
Sangat menakutkan kan?
Terus terang, aku sedikit takut.
Benar.
Kamu juga takut kan?
Sudah biasa bagiku.
Dan... Aku ada masalah
Tapi aku belum sempat mengatakannya.
"Aku bilang dokter hanya untuk muncul di TV ."
Hanya bercanda.
Aku harap kamu tidak marah.
Ya, tapi ada benarnya juga, kok.
Meskipun ditodong pistol
tetap harus selamatkan pasien
adalah putusan yang salah.
kamu benar.
Apakah mereka benaran akan  menembakku?
Aku tidak ingin tahu.
Jangan bilang, jangan bilang.
Kapten.
Halo. Selamat datang, Dr. Kang dan Kap. Yoo.
Kudengar, karena keputusan kalian...
aku bisa menghindari kematian.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Karena kamu ada penyakit jantung
anda harus menghindari stres.
tidak boleh banyak tekanan,
Istirahatlah.
Dokter memang pada
hakekatnya suka mengomel.
Memulai perang itu sangat mudah
Tapi menjaga perdamaianlah yang sulit.
Mungkin karena itu diktator selalu hidup lama
Ya, sepertinya tentara lebih
mengerti aku daripada seorang dokter.
Tapi, aku akan menerima saranmu, Dokter
Mungkin ini adalah takdir
Bisa menyelamatkan orang penting sepertimu
adalah sebuah kehormatan buatku.
Akulah yang harus berterim kasih.
Aku sudah menyiapkan hadiah kecil.
Kartu ini akan menyelamtkanmu
dalam situasi apapun.
Bisakah beri aku dua kartu?
Kami kan berdua, kartu ini
mungkin saja basah dan robek nanti.
Kartu ini mungkin seperti free pass, ya?
Coba sini, aku akan memgeceknya.
Aku yang akan menyetir.
Aku akan meminjam mobil ini seharian.
Gunakan kartu untuk pinjam mobil?
Kenapa bukan perusahaan rental mobilnya saja?
Kamu gila, ya?
Aku tidak menyangka kamu akan senaif ini.
Kenapa tidak berambisi, mereka ada tambang minyak.
Di tempat mereka
Di manapun kita bisa  menggali minyak.
Kalau minyak itu dijual...
Eh..Kita adalah dewa penyelamatnya.
Dia pasti memberikan apapun.
Kamu menyesal?aku pikir bijak.
Bijak apanya?
Dua setengah jam lagi kita harus pulang.
Kalau aku yang setir,30 menit bisa sampai.
Kita kencan 2 jam.
Kamu benaran gila, sudah gila.
Kamu  tukarkan kartu hanya untuk kencan.
Kencan denganmu?
Aku tidak minta persetujuanmu.
Kita bisa pergi minum teh.
Kamu harus bertanya dulu.
Sayang sekali, sayang sekali.
Ini adalah milikku, awas ya.
Aku pakai untuk apa, ya?
Apa aku buka klinik di Arab saja, ya?
Aku seharusnya berfoto dengannya.
Pasang fotonya di klinik.
aku akan dapat banyak uang, 'kan?
Untuk apa kamu jadi dokter?
Karena aku ini murid pintar.
Terutama dalam matematika.
Dan juga,
dokter punya gaji yang banyak.
Karena prinsipku adalah...
lebih baik hidup demi uang.
Aku tidak peduli kata orang.
Cita-citaku adalah bisa membuka klinik di Gangnam.
Terserah kamu mau menyebut
sebagai cewek matre atau apalah.
Kenapa kamu selalu seperti orang yang jahat?
Aku memang menjadi dokter
untuk bisa mendapat uang banyak.
Begitu banyak yang terjadi saat kamu pergi.
Dan aku telah banyak berubah semenjak itu.
Tapi, bagiku kamu tidak berubah sama sekali.
Kamu tidak lihat? aku jadi semakin tampan sekarang.
Senyummu semakin indah saja.
Tunggu.
Ya, ini aku.
PBB?
Siapa?
- Maaf.
- Lagi?
-Kamu mau pergi?
- Kamu bisa bawa mobilnya.
Akhir dari kencan kita selalu sama.
di Korea dan juga di sini.
Kamu mau ke mana sekarang?
Tidak mau kasih tahu aku karena rahasia?
Apakah itu adalah tempat yang tidak bisa kudatangi?
Kamu tidak dilarang pergi ke sana,
Tapi kalau ada kamu, tidak ada untungnya.
Kenapa kamu selalu ingin keuntungan?
Karena pekerjaanku
tidak menguntungkan dalam hubungan kita ini.
Bagaimana jika aku tetap ingin ikut bersamamu?
Benar, sangat bagus
Semoga beruntung, kembali bekerja.
Kapten, Kapten.
- Lihat di sana. - Masker?
Baik, baik.
Senyum, 1, 2, 3.
Tim.
Ayo pergi.
Kita harus bekerja.
Ini adalah hari yang panjang, beristirahatlah.
Apa dia temanmu?
Maksudku, yang dimakamkan tadi.
Kenapa ragu-ragu bertanya?
Kamu pasti sudah penasaran sejak tadi.
Dia adalah rekanku.
- Kenapa... - Demi kedamainan.
Jadi soal itu...
Jadi kamu...
Jangan dibahas lagi.
Kamu lihat, aku sudah pernah bilang
bahwa pekerjaanku tidak menguntungkan di sini.
Istirahatlah.
Permisi.
Aku belum melihat Kapten Yoo sejak tadi.
Kamu tahu dia kemana?
Dia sedang menjadi komite kedisiplinan.
Komite kedisiplinan? Kenapa?
Bukannya hukumannya sudah selesai?
Sepertinya tidak.
Melanggar perintah dilarang dalam dunia militer.
dan kamu orang yang tetap ingin melakukan operasi itu.
Bagaimana kamu bisa tidak tahu?
Kuulangi, aku tidak bisa
memberikanmu setimpal padamu
mengenai tindakan pembangkangan.
Tapi, kamu jangan seperti ini lagi.
Mengenai insiden pada tanggal 18 Mei,
kami memberikanmu hukuman yaitu
pengurangan gaji selama 3 bulan.
Apa kamu keberatan?
Tidak
Dan juga, kamu akan dikeluarkan sebagai
kandidat dari promosi pemimpin skuadron.
Apa kamu keberatan?
Tidak.
Baik, hanya begitu saja
Tim.
Kamu sedang memikirkan apa?
Kenapa kamu tidak fokus begitu?
Apa yang kamu lakukan?
-Kapan kamu sampai? -Kemarin
Sepertinya kamu sudah melakukan kesalahan, ya?
Tidak usah khawatir padaku.
Kamu harusnya buka klinik saja di Gangnam.
Kenapa kamu mau jauh-jauh ke sini?
Aku juga punya tujuan.
Aku akan mendapatkan bintang.
Kamu dihukum kapten.
Aku akan mendapatkannya lebih cepat dari kamu.
Ohh… selamat ya.
Tidak cari sersan mayor Yoo
Berarti sudah tahu dia pulang Korea.
Aku bertemu dengannya di bandara.
Pantasan, bandaranya hancur?
Kamu sebenarnya memihak siapa, sih?
Aku akan selalu memihak negaraku.
Terima kasih.
Sepertinya wajahnya tidak asing.
ya, kan?
Aku duluan, ya.
Apanya yang bukan urusanku?
Ini semua adalah salahku.
Kenapa hanya Shi Jin yang bertanggung jawab?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tindakannya lah yang salah.
Dia tidak menaati perintah
sebagai seorang tentara!
Dan kamu, kamu adalah dokter
dan harus menyelamatkan pasienmu.
Aku juga ada di sana,
aku bisa menjadi saksi.
Dengar aku, Dokter.
Ini bukanlah pengadilan.
Apa kamu tahu apa hukumannya?
Gaji Yoo Shi Jin akan dikurangi selama 3 bulan,
dan dia dikeluarkan dari daftar kandidat promosi.
Apa kamu bisa bertanggung jawab?
Tim
Maaf.
Keluarlah.
Halo...
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Jangan melakukan tidak hal yang tidak berguna.
Hal yang tidak berguna?
Aku baru saja menghancurkan hidup seseorang.
Ini bukan karena kamu.
Apa kamu pikir aku melakukannya
hanya untuk menyelamatkan seorang wanita?
luka tembak saat kita
pertama kali bertemu dulu?
Kata atasanku
sebagai Kapten Pasukan Khusus.
"Tentara selalu hidup menggunakan kain kafan."
"Saat kamu mati di negeri antah
"tempat kematianmu itu akan menjadi kuburanmu."
"Dan seragammu akan menjadi kain kafanmu."
"Kamu harus ingat itu selama memakai seragammu itu."
"Jika kamu menanamkan prinsip itu,"
Kamu akan mati secara terhormat,
di mana dan kapan pun itu."
Dan aku menyerahkan hidupku untuk dia.
Dan saat itulah aku
mendapatkan luka tembak itu.
Seberapa kecil atau besarnya keputusanku itu,
Termasuk rekan, kehormatan dan juga kewajiban.
Semuanya sama saja bagiku.
Keadaan yang kemarin juga
Semua keputusanku
Aku tidak menyesal dan
Aku tidak mengatakan
Hukumanku ajan dihapus.
Karena dunia militer punya hukumnya sendiri.
Dan karena itu pula,
Kamu tidak perlu ikut campur
Aku takut kekhawatiranku
mengganggumu.
Maaf
Tim, Anda di mana?
Apa kamu sampai dengan selamat?
Aku dalam perjalanan sekarang.
Di jalan?
Bukan tapi, di jalan
Perjalanan ke kamp?
Perjalanan pulang ke kamp?
Tidak, jalan yang panjang.
Maksudnya di jalan.
Oh, ya sudahlah.
Kamu sudang bertemu dengan Myung Joo?
Apa itu penting sekarang?
Aku kehilangan promosi dan juga gajiku!
Kamu pantas mendapatkannya.
Kamu kehilangan banyak demi wanita itu.
Aku tidak melakukannya karena wanita itu.
sebagai seorang tentara untuk menyelamatkan orang.
Ya, dan "Orang yang cantik".
Apa yang kamu bicarakan?
Apa kamu mau mengejekku saja?
Tidak juga, aku hanya mau menelepon saja,
Dan ingin mengobrol.
Apa kamu sudah bertemu Myung Joo?
Sersan Mayor panggilan internasional itu maha.
Tagihanmu akan meledak demi telpon.
Tim.
Baik.sudah melelahkan.
Pergilah ke dapur dan buka lemarinya.
Promosimu dicaput dan gajimu dikurangi.
Sepertinya kamu membutuhkan minuman.
Ada masalah?
Aku mau minum.
Kenapa kamu keluar?
Kamu harus minum dulu.
Sepertinya kamu mau sendirian dulu.
Tidak, aku ingin kamu menemaniku.
Aku sudah tidak pusing lagi sekarang.
Masuklah ke sini, Kemarilah,
Apa kamu mau minum wine atau air?
Kami tidak diizinkan untuk minum alkohol.
Jadi, untuk apa kamu mengeluarkan ini?
Aku memang tadi mau minum,
Tapi gagal karena ada saksi yang melihatku.
Aku tidak tahu apa-apa, barusan, maaf.
Aku juga mau meminta maaf.
Anggap saja aku sudah meminta maaf.
Belum kan?
Jangan takut, apa aku bicara sembarangan?
Bagaimana caramu bisa pulang?
Lari.
Hanya aku yang bisa sampai dengan cepat
aku melihatmu turun dari mobil tadi.
Ketahuan, ya?
Lalu, kenapa kamu bertanya lagi?
Aku ingin mendengar leluconmu lagi.
Kamu terlihat tampan dengan seragam itu.
Meskipun pujianku yang tadi tidak
begitu pantas bagi orang yang kena hukuman.
Kok tahu ini adalah seragamku?
Kenapa tidak bisa tahu?
Wanita sangat menyukai seragam itu.
Karena itulah aku suka jadi tentara.
Enak ya?
Lumayan.
Kamu mau?
Aku ingin menonton film
dan minum bersamamu.
Itu bisa saja menjadi kencan yang sempurna.
Kamu menonton film itu?
Tidak.
Kenapa kamu tidak menontonya?
Karena aku ingin menontonnya dengan seseorang.
Dan aku sudah memikirkannya.
Nanti kalau nonton bersama pria
aku tidak boleh nonton film yang bagus.
Aku selalu melihat majalah tentang film itu...
Dan majalah itu akhirnya...
mengingatkanku tentang Yoo Shi Jin.
Kamu pasti mau minum juga, 'kan?
Aku tahu cara lain untuk meminumnya.
Episode selanjutnya
Apa kamu tahu jenis pekerjaan
apa yang dilakukan Shi Jin?
Aku harus melawan takdir
yang ditetapkan Tuhan.
Kamu pasti punya alasan sendiri.
Kumohon cepatlah.
Tolong aku! Tolong!
Bertahanlah, aku pasti akan menemukanmu.
Kapten Yoo.
Kap. Yoo Shi Jin?